### 简单工厂
* 一个工厂类，一个基类，多个子类

* 用于解决对象的创建问题

* 先提供一个公共的基类，接下来的具体各类继承父类，覆写父类的提供的接口，工厂类提供一个静态方法，根据提供的参数来创建不同的类，然后通过调用工厂类来创建所需要的类

* 程序增加其他需求，则可继续继承父类创建新的类，同时在工厂类中添加对应的创建过程

* 可以理解为女娲造人，女娲表示工厂类，所有人表示基类，男人，女人，机器人表示各个子类，先提供一个人模式，然后根据女娲的想法（参数）来把这个人模型创建成相应的人类型，如果出现一种新类型的人（新增一种子类），则女娲的想法需要添加冠以这中人的信息（工厂类修改添加相应子类信息）

* 缺点是违反了开闭原则， 当对应的子类越来越多时候，工厂类会越来越臃肿，不利于维护。而且工厂类是模式的核心，一旦工厂类出现了问题，则整个模式就会崩溃

* [学习过程代码](https://github.com/Davion2017/GOF/tree/master/GOF/SimpleFactory)

![简单工厂](https://github.com/Davion2017/GOF/blob/master/GOF/Resources/Image/%E7%AE%80%E5%8D%95%E5%B7%A5%E5%8E%82.png)
